# Rhythmo-FrontEnd
Rhythmo – это инновационный музыкальный стриминговый сервис, который предоставит пользователям беспрецедентный опыт прослушивания музыки. Сервис будет сочетать в себе технологии рекомендаций и персонализированных плейлистов с удобным интерфейсом и доступом к огромной библиотеке треков для всех авторизованных пользователей. Наш проект – это инновационный музыкальный стриминговый сервис, который предоставит пользователям беспрецедентный опыт прослушивания музыки. Сервис будет сочетать в себе технологии рекомендаций и персонализированных плейлистов с удобным интерфейсом и доступом к огромной библиотеке треков для всех авторизованных пользователей.

Стек используемых технологий: Figma, JavaScript

Ссылка на прототипы страниц: https://www.figma.com/design/l4pf147plgW7rwZJyRRfkh/First-page?node-id=0-1&node-type=canvas&t=jnYOjtBgNoe9J54K-0

Ссылка на API сервера: /api


### Описание по организации взаимодействия  между Django и React###

## Введение

Данная инструкция описывает, как организовать сетевое взаимодействие между backend, реализованным на Django, и frontend, разработанным на React. Мы будем использовать RESTful API для обмена данными между клиентом и сервером.

## Основные компоненты

1. **Бэкенд (Django)**: Отвечает за обработку бизнес-логики, взаимодействие с базой данных и предоставление данных через API.
2. **Фронтенд (React)**: Предоставляет интерфейс для пользователя и отправляет запросы к API для получения и отправки данных.

## Метод связи: RESTful API

REST (Representational State Transfer) — это архитектурный стиль, использующий стандартные методы HTTP для выполнения операций CRUD (Create, Read, Update, Delete) с ресурсами.

### Основные принципы REST:

- **Ресурсы**: Каждое представление данных является ресурсом, доступным по уникальному URL.
- **Методы HTTP**:
  - `GET`: Получить данные (например, список пользователей).
  - `POST`: Создать новый ресурс (например, нового пользователя).
  - `PUT`: Обновить существующий ресурс (например, обновить данные пользователя).
  - `DELETE`: Удалить ресурс (например, удалить пользователя).
- **Статус-коды**: Сервер возвращает коды состояния HTTP, указывающие на результат запроса (например, 200 для успешного выполнения, 404 для не найденного ресурса).

## Настройка CORS

CORS (Cross-Origin Resource Sharing) необходимо настроить на сервере, чтобы разрешить запросы с другого домена (например, с `http://localhost:3000` для React на `http://localhost:8000` для Django).

### Установка CORS в Django:
Установите пакет:
   `pip install django-cors-headers`

